⟨奏子との関係を続ける涼を
自分のものにしようと→
さらに金を用意する莉沙⟩
⟨凪子の遺言書の存在を知った
高久は→
涼の本性を疑い始める⟩
⟨そして
奏子の妊娠が発覚する中→
莉沙の元に
思わぬ形で大金が舞い込む⟩
⟨莉沙は
さらなる地獄へ落ちてゆく⟩
>> すいません 将也です｡
お父さんとお母さんの顔に
泥を塗って 申し訳ありません｡
うちに子供が生まれます｡
分かりました はい｡
(奏子) ま～君 ありがとう！
当たり前だろう
でも ＤＮＡ鑑定しろって｡
はっ？
いいだろう それで向こうの気が
済むなら それぐらい｡
でも ＤＮＡ鑑定ってさ
結構お金かかるんじゃないの？
金なんて
親が出すに決まってんだろう｡
それって 私のこと
疑ってるってことでしょ｡
ま～君は 何とも思わないの？
別に｡
結婚自体に反対してたんだから
今更 何とも思わない｡
せっかくできた孫なのに
無条件で喜ぶのが→
じいじと ばあばじゃないの？
ま～君だけは
ずっと味方だと思ってたのに｡
(泣き声)
なるほどなぁ｡
やっぱり お前は
想像を超えるバカだったよ｡
俺の財布がヤバくなった途端→
寄生できる
別の相手を探したんだろう｡
お前 昔から そうだったよな｡
誰だ？
お前みたいなバカ女を
はらませたのは｡
答えろ！
悔しくて悲しいでしょ｡
私のこと信じて結婚したんでしょ｡
だから 私も
その気持ちに応えようとした｡
私は 私なりに
ま～君との結婚生活を→
続けようと思ってたんだよ
ずっと｡
そのために子供が欲しかった｡
だけど あなたは
全然 協力してくれなかった｡
だから 不倫したって
言いたいのか？
そうだよ 悪い？
でも バカ女を追い詰めたら
どうなるか→
想像できなかったの？
できたでしょ！
あなたは 私みたいな
モデル上がりの女と→
付き合いたくて
ものにしたくて結婚した｡
でも 失うのが怖くて
私にバカでいてほしくて→
モラハラでおさえつけてた 違う？
ホント ダサいんだけど｡
もう一度 聞く｡
おい おい！
お前みたいなバカ女を
はらませたのは→
誰だっつってんだ｡
♪～
(莉沙) 《違う…》
《このお金は いつか返すから》
📱(着信音)
(莉沙) 何で 私まで
いなきゃいけないの？
(高久) そうなんだけど
バレただけじゃなくって…｡
(莉沙) 何？
(高久) 子供が できたって｡
(莉沙) 最低｡
無責任過ぎる｡
(高久) 避妊は ちゃんとしてた｡
でも多分 向こうが
仕込んでたみたいで…｡
(莉沙) 仕込む？
(高久) 穴が開いたやつを｡
(玄関のチャイム)
しかし ひどいな｡
同じマンションに住んで
ダブル不倫って｡
どんな気持ちだったんですか？
(高久) それは あの…｡
>> 情けない旦那さんですね｡
まぁ いいです｡
問題は 子供の父親の話｡
うちの妻が あなたの子だって
言ってるんですが｡
異論はないと｡
ですが これは進藤家の子供として
育てることにします｡
とある事情で子供が必要になった｡
ちょうど都合が良くてね｡
えっ どういうこと？
うちの親のことだよ
分かるだろう それぐらい｡
でも ＤＮＡ鑑定するって｡
その手の仕事をやってる
知り合いなんて いくらでもいる｡
よかったな
お前の望み通りじゃないか｡
子供ができて
寄生する相手も そのままで｡
めでたし めでたしだ｡
ただし
そいつは お前が１人で育てろ｡
俺が それに情を持つことは
一切ない｡
じゃあ 次 あなた方への要望だ｡
このマンションから出ていくこと｡
奏子と縁を切れ 二度と会うな
もちろん 子供とも｡
慰謝料は いらないから→
速やかに 静かに
そして 一刻も早く→
俺の目の前から消えろ｡
何なら 引っ越し費用ぐらい
出しましょうか？
お金ないでしょ｡
(高久) あの できません｡
>> は？
(高久) このマンションは出ていきます｡
でも 子供に関しては
納得できません｡
もし 鑑定して僕の子供だと
分かったら 認知します｡
養育費も払います
責任を取らせてください｡
>> 何だ それ この期に及んで
カッコつけてんのか？
(高久) 子供に罪はないはずです｡
こんなこと 僕が言えた
立場じゃないですけど→
せめて 何かしてあげたいんです｡
少しでも責任を取らせてください｡
>> 善人ぶるんじゃねえよ！
責任 責任って→
お前が無責任だから
こうなったんじゃないのか？
どうなんだよ｡
(高久) それは…｡
(莉沙) あの…｡
そのおなかの子→
ホントに夫の子供ですか？
城内 涼さんの子では
ないんでしょうか？
どうなんですか？
>> いや それは…｡
(莉沙) それは 何ですか？
>> 避妊してたから｡
(莉沙) 夫とも そうなんでしょ｡
で あなたが
ゴムに穴を開けたんでしょ｡
>> 証拠はないじゃん｡
(莉沙) うちの夫がジムで全部聞いたって
言ってました｡
(奏子) 何？ 盗み聞きしてたの？
おい まだいるのか？ 他に男が｡
城内って あの自殺騒ぎのあった
夫婦のことか？
あんたも
その男と できてたんだろ｡
お前ら ホント おかしいだろう！
どんだけ入り乱れてんだよ
動物じゃねえかよ｡
だったら まとめて檻に入って
死ぬまでやってろよ！
普通に生きてる俺
巻き込むんじゃねえよ｡
前言撤回だ｡
おい お前
慰謝料3000万 払え｡
奏子 お前とは離婚だ
今すぐ出ていけ｡
気持ち悪いんだよ｡
(奏子) はぁ…｡
(ドアの開閉音)
(奏子) 最悪｡
♪～
地獄に落ちろ｡
(和博) あの子が残した遺産は
もろもろ入れて 約４億｡
通常なら配偶者には
資産の３分の２→
約２億6000万円が入る｡
(和博) でも 君に渡せる金額は
500万だ｡
(涼) えっ？
>> こっちが裁判を起こせば→
君の取り分を
ゼロにすることだってできる｡
不倫して暴力を振るっていた君に
相続の権利はないってね｡
(涼) だから 暴力は誤解なんです｡
それに 僕だって調べましたよ｡
裁判になっても
大抵は 法定相続人が勝つって｡
>> でも 君には前科がある｡
しかも その時も女性から
金を巻き上げて 詐欺で捕まった｡
誰が君の言うことを信じる？
(涼) なぎちゃんは…｡
僕を信じて結婚してくれました｡
>> では→
そのジムの入ったビルの権利を
君に譲る｡
(涼) えっ？
>> ビルの資産価値は およそ２億だ｡
それでいいだろう｡
これ以上の譲歩はできん｡
君も悠長に考えてる時間は
ないだろう｡
これ ポストに入ってたよ｡
(和博)
〔もう金に困ってるんだな〕
(莉沙) 離婚届 どこ？
(莉沙) サインしたよね｡
(高久) 捨てた｡
(莉沙) は？
(高久) 別れたくないから｡
(莉沙) 何言ってんの？
この状況で まだ言う？
不倫して子供つくって
慰謝料3000万って｡
私をそっちに巻き込まないでよ｡
(高久) 涼ってヤツの子供だったら？
あいつだって
認知するって言うかもしれない｡
その場合
あいつにも慰謝料が発生する｡
莉沙 お願いだ 一緒に引っ越そう｡
いったん冷静に考えろって｡
(莉沙) 高久こそ 冷静に考えれば｡
(高久) 莉沙！
俺 絶対に別れないからな！
(ドアが閉まる音)
(大島) 失礼いたします｡
(桑原) どうぞ｡
(大島) お待たせいたしました｡
(桑原) こちら 目黒さん
うちの課に お電話もらってね｡
保険の解約をしたいと
おっしゃっていて｡
解約？
(英明) すいません 母が最近
少し認知症が始まっていて｡
勝手に保険を
契約してしまったらしく｡
あぁ そうでしたか
では 手続きを承れば…｡
それがねぇ 契約 進捗状況の
確認が取れないんだ｡
でも 目黒さんのお母さまは→
担当の人間に現金を渡したと
おっしゃってる｡
うちの担当者は？
矢嶌だよ｡
(桑原)
いやぁ どこいったんだろうね｡
目黒さんの1000万｡
(桑原)
矢嶌さん 忙しそうだよね 最近｡
あの不倫相手の奥さん→
死ぬ直前に１億も生命保険に
突っ込んだんだって？
あれだって不自然な話だよ｡
大島さん
何か知ってるんじゃない？
私は 別に何も｡
矢嶌さんの旦那さんと
会ってたよね？
どうして それを？
もし万が一 業務上の
コンプラ違反があったとしたら→
矢嶌だけじゃなく
君の責任も追及する｡
知ってて隠してるんだ
同罪だろう｡
僕はね 君らをつぶすためだったら
何だってするよ｡
積年の恨みってやつだ｡
積年って｡
桑原さん
ちょっと逆恨みが過ぎませんか？
ハラスメントを
告発するのは当然…｡
そうだよ 逆恨みだよ！
僕がどれだけの屈辱を味わったか
知ってる？
出世コースから外され
後ろ指さされ 最後は離婚だ｡
でも それって全部
自分のせいですよね？
じゃあ 悪いヤツには
何をしてもいいのか？
告発なんてしないで 直接
言ってくれればよかっただろう｡
何で 20年以上も
会社に尽くしてきた僕が→
入って数年の
お前らの機嫌を損ねたからって→
こんな目に
遭わなきゃいけないんだよ｡
僕が どれだけの恨みを
お前らに抱くことになるのか→
考えなかったのか？
な～んにも考えてないんだろう！
ウソをつけば証拠が残るから｡
(ﾎﾞｲｽﾚｺｰﾀﾞｰのｽｲｯﾁを入れる音)
さぁ｡
矢嶌さんは
何をしているのかなぁ？
大島さん 話してごらん｡
📱(振動音)
(莉沙) あの人？
(涼) えっ？
📱(振動音)
(莉沙) 進藤奏子｡
(涼) いや 違うけど｡
📱(振動音)
(莉沙) ウソ！
(涼) あっ｡
📱(振動音)
(莉沙) 何？ これ｡
(涼) ちょっと お金を…｡
📱(振動音)
📱(男性) あっ
やっと出てくれましたね｡
📱 来週月曜日までに
入金が確認できない場合→
差し押さえを開始します｡
📱 っていうか お前から
電話よこせよ こら！ あぁ！
📱 なめてんじゃねえぞ
この野郎…｡
(莉沙) 何？ これ｡
(涼) ジムのテナント料が払えなくて
その…｡
(莉沙) だからって 差し押さえにまで｡
(涼) これは ずっと
なぎちゃんにも隠してたんです｡
迷惑をかけたくなかったから｡
でも そのせいで
こんなことに…｡
(莉沙) 相続でお金が入ってくる
っていうのは どうなったの？
(涼) まだ それは… 口座も凍結中で｡
(莉沙) じゃあ どうすんの？
(莉沙) いくらあれば足りる？
(涼) えっ｡
(莉沙) 私が出すから 言って｡
(涼) できれば 200万｡
(莉沙) それで足りるの？ 全部｡
(涼) 利子とかもあって
いろいろ膨らんじゃって｡
(莉沙) 1000万｡
1000万なら出せる｡
それで足りる？
♪～
(涼) 莉沙さん
本当にありがとう。
(ＡＴＭの音声案内)
ありがとうございました｡
(莉沙) 《１日に引き落とせる限度額は
200万円》
《これを あと４回》
《ひとまず この200万を
すぐに涼君に渡して→
返済に充てさせれば…》
すみません すぐに返しますから｡
>> あれ？ 矢嶌さん｡
奇遇だね こんな所で何してんの？
(莉沙) お疲れさまです｡
>> 今 ちょっとだけ時間あるかな？
(莉沙) 急いでるんで すいません｡
>> 涼！
…って誰？
(足音)
涼君から呼び出してくれるなんて
うれしい｡
あっ ちょちょちょ…
待って 待って 待って｡
何？ 早くない？
そんなに たまってんの？
(涼) 心配なことが１つなくなって→
このビルも売って
スッキリすることにしたんだ｡
だから…｡
>> あ～ ごめんね｡
っていうかさ 涼君とする必要
なくなっちゃった｡
妊娠したの｡
まぁ 涼君とするのは好きだし
別に しても全然いいんだけど｡
これからは プライスレス？な
関係になるかなぁ｡
へぇ～｡
涼君 このビル売るんだ｡
この子のお父さん 涼君だよ｡
涼君は 認知してくれる？
ねぇ 真剣に考えてみない？
私との未来｡
一緒にジムを大きくして
チェーン展開して｡
美形のヘルシー夫婦で
メディアに出れば→
すぐ人気になるよ｡
ねぇ ２人で
ひともうけしてみようよ｡
(涼) 僕の… 子供？
>> ん？ どうかした？
(涼) ウソだ｡
>> えっ？
(涼) 嫌だ｡
子供なんて 無理だ… 無理｡
>> は？ 何？
(涼) ねぇ ウソですよね？
できるわけない…｡
できないって
言ってたじゃないですか！
ねぇ ウソですよね!?
ウソですよね｡
ウソだ…｡
>> 君のことは嫌いだけどさぁ→
仕事だけはできると思ってたんだ｡
その君が まさか→
しょ～もない男関係で
やらかしをするとはねぇ｡
まぁ それもこれも→
君が僕をお客さま相談センターに
飛ばしてくれたおかげで→
分かったってわけだ｡
あとは もろもろ
大島さんが全部教えてくれたよ｡
お客さまの遺言書のこと｡
(莉沙) いや それは…｡
>> 目黒さんからお預かりした
保険金は どこ？
君ね クビどころじゃないよ
会社から訴えられるよ｡
っていうか もう犯罪だ｡
元上司として責任を持って→
このことを会社に報告するよ｡
僕の教育ミスかなぁ 残念｡
(涼) ハァ… ハァ…｡
>> 〔この子のお父さん 涼君だよ〕
♪～
＼涼 父親になるの？／
(凪子) あの時は
あんなに嫌がってたのにね｡
僕は 子供がヤダヤダ ヤダヤダ
ヤダヤダヤダ｡
僕は 僕がヤダヤダ ヤダヤダ
(涼) 僕は どうすれば…｡
>> 殺せば？
得意でしょ あなたは｡
(桑原) フ～ わぁ～！
こういう背徳感って初めてなんだ｡
ドキドキしちゃう あぁ～！
ここね
たまに デリヘルで使うんだ｡
クーポンで２時間2500円
安いだろ？
あっ もちろん
離婚してからの話だよ｡
僕は そんなに
薄情な男じゃないんで｡
ほら 触ってみて フフっ｡
君は この屈辱を
たっぷり堪能なさいよ｡
大っ嫌いな男に抱かれるんだよ｡
どう？ 興奮するだろう？
どこ行くの？
(莉沙) あの ちょっとシャワーを…｡
>> いいよ そんなの浴びなくって｡
(莉沙) あっ｡
♪～